Bagus. Bagus.
Kalian semua harus tinggal di sini hari ini.
Kota ini harus diubah lagi.
Mari kita ubah wajah kita.
Pergi!
Gao Hongshan.
Setiap orang.
Aku tidak menyangka kalian bertarung sebaik itu.
Bagaimana dengan ini?
Ayo duduk dan bicara, oke?
Kamu orang tua.
Anak nakal.
Ketika saya masih seorang gangster,
kamu belum lahir.
Turunlah dan bertarung.
Aku akan mengulurkan satu tangan kepadamu.
Saya harap kamu masih bisa bersikap sombong nanti.
Bawa dia ke sini.
Miaomiao.
Jangan bergerak.
Zhou Mu.
Letakkan senjatamu dan angkat tanganmu di atas kepala.
Anda...
Letakkan itu.
Oke.
Zhou Mu.
Aku memperlakukanmu dengan sangat baik.
Aku memperlakukanmu seperti anakku sendiri.
Tapi kau mempermainkanku.
Saat kamu menyakiti Miaomiao,
kita akan menjadi musuh.
Musuh?
Apakah kamu pantas menjadi musuhku?
Aku sedang dalam suasana hati yang baik untuk bermain denganmu.
Jika aku ingin membunuhmu,
jika aku ingin membunuhmu.
Dan kau telah menatapku selama bertahun-tahun.
Saya akan mulai dengan Anda sekarang.
Zhou Mu.
Bunuh dia!
Miaomiao.
Si Jiali.
Apakah kamu membiarkan Miaomiao pergi?
Jika aku membunuhnya?
Hentikan omong kosong itu.
Jika Anda tidak melakukannya sekarang,
adikmu akan mati.
Saya bisa mati.
Tetapi...
Tapi jika kau membunuhku,
biarkan Miaomiao pergi.
Jangan main-main denganku.
Tidak seorang pun di antara kalian yang dapat lolos dari hari ini.
Kalian semua akan mati di sini.
Kamu tidak ingin bermain?
Aku akan bermain denganmu.
Miaomiao.
Gao Hongshan
Gao Hongshan.
Kau jadikan Miao sebagai kartu trufmu.
Bukankah aku
Saya tidak punya apa-apa?
Kamu memperlakukan wanita seperti mainan
sebagai anak perusahaan.
Tapi tahukah kamu?
kita memiliki kemampuan untuk membalikkan dunia.
Dalam tujuh tahun terakhir,
Saya telah menyelamatkan 747 saudara perempuan.
Mereka datang dari seluruh negeri.
Namun semuanya memiliki satu kesamaan.
bahwa mereka dibunuh olehmu.
Nama saya Wang Ying.
dari Sichuan.
Terakhir kali, setelah toko mobil asing diserbu,
Dia menyeretku ke hutan belantara.
Tidak seorang pun bertanya.
Saya Li Min.
dari Anhui.
Anda menipu saya untuk bekerja di kasino dan tidak membayar saya.
dan membuat saya kecanduan opium.
dan diganggu olehmu.
Saya dari Jiangsu.
Hu Qiang menculikku.
Dia mengendalikan saya dengan opium.
dan meminta saya untuk menjalankan bisnis pijat.
Saya dari Hunan.
Mereka menculik anakku
dan meminta saya untuk mengantarkan opium secara gratis.
Dan saudara perempuanku.
berada pada masa prima.
Kau membunuhnya di usiamu.
Kamu tidak hanya menodainya,
tetapi juga membunuhnya.
Begitu juga dengan adikku.
Jika bukan karena kamu,
dia akan tetap bersamaku.
Kita tidak akan dipisahkan.
Saya juga
Saya juga.
Sekarang,
masing-masing dari mereka punya bukti kotor.
Jika mereka melapor ke pemerintah setempat
ke pemerintah daerah,
Media.
Jika aku memberimu bukti,
konsekuensinya akan jelas.
Tentu saja.
Anda bisa membunuh semua orang di sini.
Namun mereka yang tidak hadir tetap akan melaporkan
Informasi yang kami miliki
dapat merusak reputasi Anda.
Beri tahu saya.
Apa yang kamu inginkan?
Biarkan Miaomiao pergi.
Bagaimana saya bisa mempercayai Anda?
Anda tidak perlu mempercayai saya.
Bagus.
Terus Anda...
meninggalkan tempat ini selamanya.
termasuk Zhou Mu.
Aku hanya perlu membawa Miao pergi.
Lu Jinjing.
Ingatlah api di hatimu.
Pertahankan gairahmu dan jangan biarkan padam.
Apa maksudmu?
Kirim berkasnya ke kantor polisi.
Bos.
Kita harus menghancurkannya.
dan memberikan penjelasan kepada almarhum.
Beraninya kau membodohiku?
Bos.
Silakan duduk.
Ceritakan perlahan. Jangan terburu-buru.
Aku akan memberimu jawabannya nanti.
Oke, selamat tinggal.
Beri tahu saya.
Suamiku sering memukul, memarahi, dan mengancamku.
Terutama setelah dia mabuk,
kamu menghinaku.
Kerja bagus, semuanya.
Bersiap.